最近 嬢ちゃんがよく空中を見てボーとしている
最近 小妹妹经常看着空中发呆
見える
看得到
動く丸がたくさんいるのです
有很多球球在动
捕まえませよ
我抓
丸
球球
どうしよう こひなが本格的に電波な子に
怎么办啊 小雏变成了真正的电波女
丸 丸
球球 球球
“为了受女孩
子欢迎
化身为动物版本
的信乐”
動く丸になって それ飛蚊症じゃねぇか
有球球在动…那不是飞蚊症吗
飞蚊症： 注视晴朗天空或白色背景时，视野中出现点状、线状等不规则暗影，
感到眼前像有蚊子飞过的症状。
飛蚊…症？
飞蚊 症？
眼球内のゴミが見えるってやつだっけか
好像是会看到眼球内脏东西的…症状吧
とりあえず眼科行ってこいよ
总之去眼科看看眼睛吧
保険証どこやったかな
医保卡放到哪里了呢
これが飛蚊症なのですね
这就是飞蚊症吧
それ飛蚊症違う 霊障だ
那不是飞蚊症 是灵障
灵障： 因灵物附身而导致的肉体精神不适、人际关系不合等不顺现象
半チャーハン（シェイシェイ）
半分炒饭（谢谢）
一升半（イエ イエ）
一升半(Yeah Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
ひ ふ み
一 二 三
オ イエ
Oh Yeah
ゲッダーン
Get down
ブーギー
音乐
ダンス ダンス ダンス
Dance Dance Dance
古今東西 新旧洋邦
古今中外 上下五千年
料理ができる 男はモテるんだー(で?それで?)
会做饭的男人都受欢迎（啥？然后呢？）
掃除も完璧 洗濯も完璧
打扫一层不染 洗衣一丝不苟
アイロンもお裁縫も(おーい 焼酎とたこわさー)
烫衣服也好缝补也好都完美无缺（喂 拿酒和章鱼拌芥末来）
自治会にも出てるんだぜ?
我也会参加自治会？
ご近所付き合いパーフェクト(はっはっ)
和邻居相处也perfect（哈哈）
なのに なんで低評価!
但为什么就是口碑不好！
はたらけ 全てはわが君のために
给我认真工作 这全都是为了我主人
全ては俺のニート生活のために
全都是为了我的家里蹲生活
顔はいい方だろ(残念)
脸蛋算帅哥一枚吧（可惜）
きれいな髪質だろ(白髪)
发质很顺滑柔顺吧（白发）
炊事洗濯はまかせろ(おかん)
做饭洗衣就交给我吧（老妈）
亀の甲より年の功だろ
姜还是老的辣吧
ガタガタ言わずに歌ってください(はい はい はい はい)
别废话啦 唱歌吧（好 好 好 好）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
おっさん にーさん ねーさん みなさまらっしゃい(らっしゃい)
各位乡亲父老兄弟姐妹 大家一起来吧（一起来）
ちんとんしゃん(とんしゃん)
钦咚锵（咚锵）
びんちょうたん(ちょうたん)
备长炭（长炭）
タリラ タリラ リラ ダンス ダンス ダンス(よいしょー)
不够 不够 不够 Dance Dance Dance（好咧）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
コクリ コクリ バーニングハート
银仙 银仙 burning heart
半チャーハン(シェイシェイ)
半分炒饭（谢谢）
一升半(いえーいえー)
一升半（Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译校对:木落  时间轴:Lailah   压制:KiLin   负责人:泠蓝
日听:御子柴幸 yuiki   日听校对:冷漠的风   翻译:paper dawlight
第六话
“小雏和独眼仔和信乐!”
多分俺たちといつもいるから
大概是和我们呆久了
霊感が強くなってきちゃったんだな
灵感都变强了
いいか こひな
听好了 小雏
多くのあやかしは人と相容れない存在だ
大部分的妖怪与人类都是互不相容的
死にたくなければ 極力目を合わせるな
不想死的话 就尽力不要与它们对视
近づくな
不许靠近它们
まあ そこまで怖がらなくてもいいぞ
不过 你也不用那么害怕
俺がいるから
只要有我在…
こひな
小雏
早速食われてんじゃねーよ
别话还没说完就被吃了啊
人形は消化液に動じません
人偶是不会怕消化液的
俺が動じるわ ボケが
我会怕啊 你这二货
ちょっと口に含まれましたが 外傷はございません
我只是被它含进了嘴里而已 没什么外伤
ご安心を
请不必担心
お前溶けかけてるぞ
我说你 脸在融啊
修復は私にお任せを
修复就交给我来吧
固めとけ
凝固吧
おや 興奮のあまり やりすぎてしまいました
哎呀 一激动修复过头了
仕方ありませんが もう一度柔らかくいたしましょう
没办法 再把脸融融吧
こひな
小雏啊
とにかく危ないから
总之那样太危险了
二度とああいうのに近づくな
不许再靠近它们
近づかなし
我不会再靠近它们了
本当にわかったのかよ
你是不是真的懂了
なし
是的
っつうかその立ち方もやめろー
我说 不要做出这么奇怪的站姿
心配だから これ持っとけ
我不放心 你还是拿着这个吧
退魔の札だ
这是驱魔符
ありがとうございます
谢谢
悪霊に襲われたり 危ないときに使うんだぞ
这符要在被恶灵袭击时或危难之际用哦
危ないとき？
危难之际？
我が君 もっと踏みつけてください
主人 请您继续践踏我吧
それは今のことですね
是指现在这种情况吧
ベタリ
我贴
身内で試すな もったいない
不要乱贴在自己人身上 暴殄天物
突如霊感が覚醒した市松 生活は一変すると思われた
小雏的灵感突然觉醒了 本以为生活会有翻天覆地的变化
近づかない 目を合わせないのです
不许靠近 不许对视
だが あまりいつもと変わらなかった
但是 生活好像也没什么变化
怪我をしてるのです
你受伤了吗
目を合わせるな 近づくな
不许对视 不许靠近
遠くから目を逸らしつつ治療した
离得远远地 错开视线进行了治疗
治療をしたら 懐かれたようです
治疗后好像熟稔起来了
いけないんだ 嬢ちゃん
这可不行啊 小妹妹
狐に怒られるぞ
会被狐狸骂的哦
勝手に乗ってきただけです
是它自己坐上我的头的
目も合わせてないのです
我没有和它对视过
すなわちセーフ
也就是说安全上垒
アウトだ
出局了
ダメなものはダメ ちっ！
我说了不行就是不行
こんな一つ目の球体は
像这种单眼球体就要
驱魔
コックリさんは二人に分身しました
银仙分身成了两人
こうすりゃ
这样
こうだ
再这样
お星様にしてやる
给我变成星星吧
その後コックリさんは四塁分走りました
那之后银仙完成了全垒打
それから 数日が経ったある日
那之后 过了几天
追い出された一つ目が宇宙から帰還しました
被赶走的独眼仔从宇宙归来了
戻ってきてしまったんですか
你回来了啊？
誰かに見られる前に こっそり隠して飼いませよ
在被人发现前 偷偷地藏起来饲养
そいつまた戻ってきちゃったんだ
那家伙又回来啦
すぐ見つかった
立刻被发现了
嬢ちゃん
小妹妹
怪やあやかしの類は人間が飼い慣らせるようなもんじゃねーよ
人类是不能驯服神妖鬼怪这类生物的
そいつは善悪の判断がつかない智能の低いやつだ
这家伙智商低下 分不清善恶
わるいことは言わねぇ
不是我吓唬你
関わらない方がいいぜ
总之还是不要靠近它比较好
おじさん 狸モードのデザイン変えたのですね
大叔 你换了狸猫版本啊
おーよ おじさん若い娘にちやほやされたいからな
大叔我也想被年轻女生们宠爱啊
この方が可愛いだろ？
这样比较可爱吧
淫獣め
死淫兽
でも この子は芸を覚える程度の智能はあるのですよ
但是独眼仔有记住杂技的智商哦
お手
伸手
ほら この通りです
你看 像这样
食われてるよ
在吃你的手啊
ほらほら
住口
手に傷跡残っちゃうぜ
手上会留下伤痕的哦
嬢ちゃん こいつにはやっぱ関わるべきじゃねぇ
小妹妹 你还是不应该和这家伙走得太近
嬢ちゃんに何かあったら 狐が悲しむぜ
如果你有什么好歹的话 狐狸会很伤心的
おじさんも嬢ちゃんみたいな子供が傷つくところは見たくねんだ
大叔我也不想看到像你这样的小妹妹受伤
わかってくれ
你体谅一下我吧
おじさんが責任持って
我会负起责任
質屋へ売りに行くから あやかし売買専門だな
把它卖到专门买卖妖怪的当铺
実はお金が欲しいだけなのです
其实你就是想要钱吧
金じゃねぇよ
才不是为了钱
ただ嬢ちゃんが心配なんだぜ
我只是担心妹妹你啊
お金に目が眩んでいるのです
你的双眼都放金光啦
危なくなったら飼うのをやめるので
一有危险 我就不会再养它的
秘密にして欲しいのです
所以我想请你保守秘密
お願いします
拜托了
仕方ねーな 黙っててやるよ
真拿你没撤 我不会说出去的
その代わり 一つだけ条件があるぜ
不过我有一个条件
黙ってるから おじさんにお小遣いちょうだい
我都帮你保守秘密啦 你能给我零花钱吗
クズの鏡なのです
你真的是人渣的典范
子供に金品を要求するとは歪みないクズなのです
向小孩索取财物 你就是个不折不扣的人渣
止せよ
别这么说嘛
褒めてないのです
我没有在夸你
お小遣いなら コックリさんにもらえばいいのです
想要零用钱的话去问银仙要
狐はダメダメ
问那只狐狸啊 不行不行
月のお小遣い500円しかくれないもん
每个月只给我500日元零花钱
無駄遣いするなよ
不许乱花钱
大人の男に500円はないぜ
居然给堂堂一个大老爷们500日元零花钱
市松も月500円なのです
我也是每个月500日元
というか 働くという選択肢はないのですか
话说回来 你就没想过出去工作吗
おじさんは無職のプロでいたいんだ
大叔我想做专业无业游民啊
いいでせよ 渡しませよ
好的 我给你
新发售
限量杯面
子供が欲しいものを我慢してこつこつと
这些钱是一个小孩强忍着不买想要的东西
五年間貯め続けた
历时五年辛辛苦苦存起来的
ぎざ10円
硬币10日元
およそ500枚よ
这里大概有500枚硬币
あらゆる意味で使いにくいぜ
某种意义上来说 收不下手啊
市松は一つ目を隠してくるので
我要把独眼仔藏起来
代わりに犬神さんの散歩をお願いできますか
你能帮我带狗神去散步吗
今日は市松の当番なのです
今天轮到我了
いいけど 犬神は嬢ちゃんと行きたいだろ？
可以是可以 但狗神不是想和你去吗
市松に化けてゆけばよいのです
你只要变成我就可以啦
狸さんの十八番なのです
这不是你的拿手好戏吗
その手があったな 試してみるか
原来还有这招啊 那我试试吧
そんなわけで化けてみた
于是 信乐就变身了
犬神さん 市松なのです
狗神 我是市松
お待ちしておりました 我が君
恭候您多时啦 我的主人
お散歩行きませよ
我们去散步吧
なんのつもりでございましょうか
你到底有何居心
えっ バレちゃった
露馅了吗
敗因はやっぱりウィングが本物より若干赤みがかってるからか
败因看来还是在于假发比本尊稍微红了点啊
さすが嬢ちゃんのストーカーだぜ
不愧是小妹妹的跟踪狂
何もかもが違いますが
你俩根本就没像的地方
偽物を見破るとはさすが犬神さんです
居然能看穿他是冒牌货 真不愧是狗神
まずは褒めておきませよ
先要夸一下你才行
我が君
我的主人
ですが まぐれは二度続きません
但是 侥幸仅会出现一次
二人を高速でシャッフルし 並べたとき
两个人迅速洗牌后 再并列在一起时
果たして再び本物を当てることができるでせようか
你还能分辨出谁是本尊谁是冒牌货吗
あなた方は何がしたいのでございますか
两位到底想干什么
冷     笑
かけをしませぬか
我们来赌一把吧
本物の市松を当てたら おじさんとお散歩へ行ってもらいます
如果你猜出谁是本尊 就要和大叔去散步
もし間違えたら 本物の市松とお散歩へ行きませよ
如果猜错的话 就和本尊去散步
何ですと
什么
さあ 当てるのです
来 猜吧
つまり 間違えればよいわけでございますね
也就是说只要猜错就行了吧
だが この汚物をこひな様と呼ぶのはもはや踏み絵
但是要喊这脏东西为小雏大人简直就是亵渎
我が愛への背信行為
这有违我心中所爱
だが偽れば 我が君とお散歩へ
但如果猜错就可以和主人去散步啦
呼ばなくてはならぬ この汚物を我が君と
别无他法 我只能叫这脏东西主人
違う
臣妾做不到啊
こんな化物を我が君などではございません
这种怪物才不是我的主人
正解だ
回答正确
おじさんとお散歩しませよ
和大叔去散步吧
己の愛を貫いた犬神は偽こひなとお散歩へ行ったのであった
坚持贯彻自己的爱的狗神 唯有和冒牌货小雏散步去了
犬のお嬢ちゃん
狗小姐
想回家
自分で歩かねぇと お姫様抱っこしちゃうぜ
你要是不自己走的话我就公主抱了哦
よし いい子だ
好嘞 好孩子
それっ！ ご褒美に抱っこしてやる
作为奖励 我抱你吧
図ったな
你暗算我
さて ここならきっと見つからないのです
好 待在这儿你就不会被发现了
あれ こひな
咦 小雏
こんなとこで何してるんだ
在这种地方干什么呢
すこし眠ってもらいませようか
你给我先睡会儿吧
やだっ
好疼啊
痛いな いきなりなんだよ
干嘛呢上来就打人
眠らない
没有倒下
ドサッ キュー
我倒
おかしいのです
好奇怪
漫画やアニメではドサってなるのですが
漫画和动画里面都会「砰」地倒下的
回数が足りないのでせようか
是下手的次数不够吗
何だ やめっ  ちょっ 禿げる
干嘛 住手 等等 毛会秃的 住手
いや こひななんて こひななんて
小雏坏蛋 小雏坏蛋
おやつ抜きだ
再也不给你点心吃了
たくさん食べて大きくなるのですよ
要多吃一些才能长大哦
そんなこんなで 市松は毎日一つ目の世話をするのだった
就这样 市松每天都来照顾独眼仔
やれやれ すぐに飽きると思ったが
真是的 我还以为她很快就会腻了的
ずいぶん可愛がってるじゃねぇか
没想到到现在还是爱不释手
こんな子守りは狐に押し付けていいけど
虽然很想把这种照看小孩的活推给狐狸做
秘密にするって約束しちまったしな
不过我答应了要保守秘密
ああ 転けた
啊 摔倒了
人形は痛みに動じませぬ
人偶不会感觉到疼痛
一人の時も人形発言してんだ
一个人的时候也以人偶身份说话啊
血が出てきたのです
流血了
慰めてくれるのですか
你是在安慰我吗
やはり危ないあやかしだとは思えないのです
我还是不觉得你是什么危险的妖怪
嬢ちゃん 帰るぞ
小姑娘 要回去了
前に言い損ねたが
之前忘了跟你说了
アイツに血を与えてっちゃ駄目だぜ
不可以给那家伙喝血
分かりました
我知道了
つまり鉄分は血でなく ほうれん草から補えということですね
也就是说铁元素不能从血里获得 而应该吃菠菜补充是吧
うん まったく違うけど
完全曲解了我的意思
まあいいや それで
算了 就这么理解吧
ただいまです
我回来了
お帰り
欢迎回家
何だ 信楽も一緒か
怎么 信乐也一起回来了啊
こひな 足怪我したのか
小雏 你的腿受伤了吗
はいなのです
是的
でもぺろぺろしてもらったのでもう痛くないのです
但是已经被好好舔过 一点都不痛了
ぺろぺろって何した
被舔过是怎么回事
無実だ
冤枉啊
死刑だ
判你死刑
やっぱり 血の味を覚えちまうと
果然 一旦尝过了血的味道
もう人間とは相容れねぇよな
就再也无法与人类共存了
嬢ちゃんには悪いが
虽然很对不起小妹妹
見逃したところで 他の子供が死ぬだけだ
但是放过你的话 只会害了其他的孩子
ちっ 死に際に呪詛かよ
切 临死还给我下诅咒
さて 嬢ちゃんになんて説明すっかな
接下来 要怎么和小姑娘解释呢
参ったなぁ 言いにくいなぁ
真是伤脑筋 说不出口啊
臭い物に蓋して済ますのは趣味じゃねぇけど
虽然我不喜欢隐藏实情
見えなくしまうか
还是让她再也看不见的好吧
子どもが泣くとこは見たくねぇしなぁ
我可不想看到小孩子哭啊
所詮あやかしは目覚めたら忘れてしまう夢でいいんだ
妖怪什么的 还是当做一场醒来就忘的梦吧
退治すべき 現実なんかじゃねぇ
反正不是什么必须面对的现实
あっ 見えない
看不到了
コックリさん 霊が見えなくなってしまったのです
银仙 我看不到灵了
お？ 何だか知らんがよかったな
是吗 虽然不知道发生了什么不过也好
わが君 今日も麗しい
我的主人 您今天也如此美丽
あっ 信楽おじさんの顔に傷が
信乐大叔脸上有伤
どうせそこらの女にちょっかいかけて引っかかれたんだろう
反正肯定又是调戏哪里的女孩子被抓的吧
まあ そんなとこかな
对啦 差不多吧
この淫獣め
你这个淫兽
やはり 一つ目の姿も見えないのです
果然 也看不到独眼仔了
一つ目に会えなくなってしまったのです
我再也见不到独眼仔了
嬢ちゃん 友達が見えなくなって悲しいが分かるが
小妹妹 虽然我知道你再也见不到朋友很伤心
所詮あれは人とは相容れない存在だったんだ
但是那家伙毕竟是无法与人类共存的
そう気を落とすな
不要这么消沉嘛
悲しいのです
我很伤心
カップ麺のトッピングにしようと思ったのに残念です
我本来还想把它当杯面的浇头的 真是太可惜了
毎日カップ麺を食べさせて 味が滲みる頃だったのです
我每天喂它杯面 这时候味道已经渗进去了的说
さすがに食用はチャレンジや過ぎるぜ
竟然想吃了它 真是不得了的挑战
少女の夢を壊さぬように暗躍し
怕破坏少女的梦而暗中行动
片眼に傷を負ったおじさん
最终单眼负伤的大叔
すべてはカップ麺のためだったと知り
在知道小雏所做的一切都是为了杯面时
超ナーバスになったのでした
变得超级神经质了
覚えているかな
你是否依然记得
一番悲しい時
在最为悲伤之时
余計な言葉を
要将多余的话语
みんな捨ててくれた
全部舍弃
空っぽの腕に
空荡荡的臂弯中
そっと潜り込んで
你轻轻钻了进来
冷めた情熱
早已冷却的热情
温めながら
因你而再度温暖
大切なものが
最珍贵之物
ここにひとつだけ
眼前仅此一个
This
这便是
ありふれた日々に
在最平凡的日子里
静かに流れるメロディ
静静流淌着的旋律
一緒に歌わなくてもいいから
即使无法一同歌唱
このままテンポに任せて欲しい
也愿就如此随着节拍而行
回る 回って
盘旋 回转
光の中で
流光之中
回る 回って
盘旋 回转
繰り返して
循环往复
犬神さんにも誰からも邪魔されず
狗神有时候也会想不被任何人打扰
ゆったりとした時間を過ごしたい時がある
悠闲度日
そんな時 犬神さんはコーヒーを飲む
这种时候 狗神会喝杯咖啡
コーヒーの香りにつられて毛玉が現れると
当他沉溺于咖啡的香味时 毛球一旦出现
雰囲気ぶち壊しである
就会将气氛破坏殆尽
おっ 犬神 またコーヒー淹れてんのか
狗神 你又在泡咖啡啊
俺 このコーヒーの匂い結構好きなんだよなぁ
我也挺喜欢这个咖啡的香味的
それはそれは お気に召していただき光栄です
那还真是 您能满意是我的荣幸
香りくらいなら好きなだけお楽しみください
这么喜欢香味的话就请闻个够吧
くさやを焼き始めるほど俺が嫌いか
竟然讨厌我到不惜烤鱼干吗
ええ 嫌いですね
是啊 讨厌
大嫌いですよ
非常讨厌
なんでだよ
为什么啊
なんだかんだお前の餌をやったり 散歩もほぼ俺がしてて
给你喂食的是我 带你去散步的也几乎都是我
ほとんどお前の飼い主なのに
差不多可以算你的主人了吧
なぜそこまで俺を嫌うんだ
为什么还讨厌我到那种地步
なぜ そんなことを聞いてどうするのです
为什么 告诉你了又能怎么样
俺に非があって嫌われてるか確認するためだ
就是要确认一下是我哪里做错了才招你讨厌的
本当に俺が悪かったら 改善してやるって言ってんだよ
真的是我不好的话 你就直说让我改啊
さようですか まあいいでしょう
是吗 那好吧
聞いた後で文句言わないでくださいね
我说了以后 你可别抱怨
おお どんと来いこんちくしょう
好啊 放马过来吧你这混蛋
では 嫌いな理由 一億五千項目ほど読み上げさせていただきます
那么 我这就开始宣读讨厌你的一亿五千个理由
そんなにあんのかよ 手短にしろ
有这么多吗 给我长话短说
そうやって注文を付けるところが嫌いでございます
我就是讨厌你总是这样颐指气使
ロン毛が嫌い モフモフしてるところが嫌い
讨厌你的长毛 讨厌你毛茸茸的
家事できる男アピールが嫌い
讨厌你炫耀自己会做家务
皆に親切なところが嫌い
讨厌你对谁都很亲切
なんかもう生理的に嫌いです
已经不仅仅是生理上的讨厌了
あっ くそ
可恶
ほらほら 自分から聞いておいてしょんぼりする
你看 是你自己要听的现在又一副受打击的样子
その誘い受けなところが気に食いません
我就讨厌你这诱受般的德行
そして最後に
还有最后
あなたが嫌いな一番の理由があります
有一个讨厌你的最主要的理由
知りたいですか
想知道吗
何だよ
是什么啊
それは
那就是
あなたがこひな様でない時点で生理的にアウトです
从你不是小雏大人这一点上来说 你已经生理性上出局了
じゃあ世の中のほとんどのやつもアウトじゃねぇかよ
那世上的多数人不是都出局了吗
そうです こひな様以外の森羅万象は嫌いです
是的 除了小雏大人以外世间万物我都讨厌
この子病気だわ
这孩子病得不轻
人以外にも 星も 空も 花も
不仅仅是人 星星 天空 花朵也一样
何もかも全部嫌いです
不论是什么 我都讨厌
じゃあ アスファルトに健気に咲く花も嫌いだというのか
那在柏油路上顽强开放的花朵也讨厌吗
嫌いですな 何が
讨厌啊 怎么了
こひな以外嫌い嫌いってさぁ
说什么除了小雏以外都讨厌
じゃあお前自分のことも嫌いなのかよ
那你也讨厌你自己吗
勿論嫌いですよ
当然讨厌了
駅前に心のお医者さんあるぞ
车站前面有位心理医生
通院を勧めないでいただきたい
请不要劝我去医院治疗
まっ 私の本質は呪い
我的本质是诅咒
犬が虐め殺されて世を呪い生まれた物の怪ゆえ
是狗被虐杀后在世间滋生的诅咒而凝聚成的怪物
何もかも嫌いで当然でございましょう
厌恶世间万物也是很正常的
うん そっか
嗯 这样啊
あっ でもわが君以外に好きなものありました
不过 除了我的主人之外 我也有喜欢的东西
なんだ
是什么
それは他人の不幸でございます
那就是别人的不幸
クズめ
人渣
まっ 世を憎み 己を憎むものは
我觉得憎恶着世界同时憎恶着自己的人
私以外にもたくさんいると思いますよ
除了我以外也还有很多
そうか
是吗
私の場合 わが君が好いてくだされば
就我而言 如果能得到主人的喜爱的话
少しだけ いろいろ好きになれるかもしれませんが
我也能稍稍地去喜欢一下其他的东西
逆にもし わが君に毛嫌いされたらと思うと
相反 如果我被主人厌恶了的话
汚らしい駄犬は目障りです
肮脏的劣狗真是碍眼
興奮してしまいます
想想就不由亢奋起来了
急に出血してどうした
怎么突然就七窍流血了
おや 狐殿にあわせてくだらない話をしていたら
哎呀 和狐仙一起聊了一下闲话
コーヒーが冷めてしまいました
咖啡都冷掉了
ちっ 冷めたコーヒーなど 飲む気がいたしませんね
切 凉了的咖啡 根本没有喝的欲望
そういえば お客人にお茶もお出ししていなかった
说起来 我都没有给客人上茶
コーヒーをどうぞ
请用咖啡
飲む気しないもんを勧めんな
不要把你不想喝的东西扔给我啊
まあまあ お茶請けもお出しいたしますから
好了好了 待会儿我还会上茶点的
今 焼き上がったくさやをどうぞ
请先用些刚刚烤好的鱼干吧
はは まだ焼いてたのかよ
还在烤着啊
さて 私は仕切り直して新たなコーヒーを淹れますか
那么我先清理一下 泡杯新的咖啡吧
おい 待って 一人だけずるいぞ
喂等等 只泡一个人的太狡猾了
本周的毛茸茸主题：妮可酱
第7话：猫神小玉的一见钟情！
おっ 久しぶりのお猫様か
咦 是好久不见的猫咪吗
にゃんにゃんなのです
是喵星人
世の中猫派の方が多いのかな
这世上还是猫派比较多啊
ワンコも可愛いのに
明明汪星人也很萌的
ワンワン
汪汪